
Задание 3:

Быстрое преобразование Фурье можно использовать для решения дифференциальных уравнений.
Распределение искомого поля можно представить в виде суммы ряда Фурье. Довольно толковое описание этого процесса есть в этой статье: https://habrahabr.ru/post/267401/
В скрипте task3 ищется решение одномерного ур-я Пуассона, т.е. распределение электрического потенциала между двумя зарядами.

Надо аналогичным способом найти решение двумерного ур-я Пуассона, а затем...

Задание 4:

...одномерного волнового ур-я, d²T/dt² = d²T/dx² (формула уравнения есть в той статье на Хабре), и...

Задание 5:

...двумерного волнового ур-я, d²T/dt² = d²T/dx² + d²T/dy². В примерах 4 и 5 показаны решения аналогичных уравнений теплопроводности.
